## Критерії надійного хестора

- Адекватне спілкування та оперативна реакція на запити. Звучить банально, але якщо з самого початку ваша комунікація
  затримується і викликає зауваження, є привід задуматися (ймовірно, що й надалі можуть виникати проблеми).
- Спроможний коректно зареєструвати аутономо, щоб не було штрафів і проблем.
- Коректно зареєструє і в системі соціального страхування, і в податковій службі (під час реєстрації аутономо).
- Не вимагає надання вашого особистого електронного сертифіката (натомість використовує свій електронний сертифікат для
  подання звітності та інших операцій).
- Комфортні канали комунікації (зазвичай це email, WhatsApp).
- Періодично надає вам звіти, щоб ви розуміли, скільки потрібно буде сплатити податків, скільки тримати
  грошей на рахунку.
- Ведення комунікації з усіма державними органами бере на себе.
- Стежить за повідомленнями від податкової служби та інших державних органів.
- Має страховку на випадок своєї помилки.
